用户协议（第一版）

1. 软件本身使用协议
(1) 美妙频道卡册（以下简称“本软件”）的定义是指，基于软件原作者（Chen Lang）个人开发，公布于https://github.com/marklang1993/PRC_CardBook/ 上代码，并且使用作者自己签名密钥所制作发布的安卓应用安装包。
(2) 本软件永久无偿提供，原作者永久不使用本软件获取利益。本软件的源代码基于MIT协议开放并授权使用。

2. 图像、文字使用相关
(1) 本软件所爬取的游戏道具图像和数据（以下简称“官方数据”）均来源于https://prichan.jp/ （以下简称“官方网站”）。因此，本软件的本体及发布的安装包不包含任何官方数据。
(2) 在官方网站存在对于官方数据获取的限制性行为（包括但不限于robots.txt中的限制指令）、禁止命令或是因版权方相应要求存在时，本软件将会停止一切对于官方数据的获取和使用行为。
(3) 本软件所获取的官方数据，根据著作权法第30条规定，仅限于使用本软件的用户（以下简称“用户”）出于个人目的使用。此处，个人目的仅指：记录用户个人对于美妙频道游戏（以下简称“游戏”）道具的获取情况。禁止用户在超越个人目的的范围内使用本软件。
(4) 禁止提取、复制、修改、发布、贩卖本软件所获取的官方数据。
(5) 本软件自带的图像、文字、翻译文字等数据，基于MIT协议开放并授权使用。

3. 源代码开放协议
(1) 本软件的源代码开放遵循MIT协议，详见“MIT协议”。
(2) 本软件使用的开放源代码库所涉及的相关协议，详见本软件的“开放源代码协议”。

4. 免责条款
(1) 本软件所获取的官方数据均来源于官方网站。本软件的作者对与官方数据的真实性、准确性以及由此而来的连带损失不负任何责任。此外，本软件作者与官方网站、版权方无任何关系。
(2) 本软件的作者会尽最大努力修复本软件的bug和错误，但是由本软件所导致的用户数据丢失（包括但不限于本软件所存储的数据）、设备损坏、财产损失等，本软件作者不负任何责任。
(3) 对于由于机型不匹配、网络原因、系统软件原因等导致本软件不能使用，本软件作者不负任何责任。
(4) 在官方网站存在对于官方数据获取的限制性行为（包括但不限于robots.txt中的限制指令），或是禁止命令存在时，本软件将会停止一切对于官方数据的获取行为。由此导致的本软件不能使用，本软件作者不负任何责任。
(5) 对于使用非本软件原作者开发的软件、使用基于本软件源代码修改过的软件、对于本软件的改造等行为所导致的后果（包括但不限于违法著作权法和刑法），本软件作者不承担任何责任。
(6) 使用本软件会从官方网站上获取官方数据，由此产生的通信费用需要用户自己承担。

5. 隐私相关
(1) 本软件不会在用户设备以外的地方存储数据。
(2) 本软件不会读取、收集、上传和使用用户的敏感数据以及除本软件生成的数据和所获取的官方数据以外的数据。
(3) 本软件不会上传本软件生成的数据和所获取的官方数据。
(4) 本软件在使用时会请求以下权限：
    A. 相机 - 仅限扫描二维码使用
    B. 网络 - 仅限获取官方数据时使用
    C. 读写外部存储器
